好 同学们 这些课呢 咱们来学习用CORS这种方案来解决跨域
这种方案呢 首先同学们要知道 对于前端开发者啊
他不需要做任何事情 你只需要去请求 你就发现
神奇的就可以跨域了 比方说我们举个例子
比方我们在百度里面 百度里面呢 我们去请求那个京东
所以有跨域啊 对吧 跟原地址不一样嘛
您是我们去请求京东啊 ATPS 3W.京东 调抗
你会发现他没有爆错 说明啥呀 说明跨域成功了
请求成功了 只是我们没有去拿他的结果
其实我们完全可以去拿一下他的结果 拿一下节省
各式转换一下 然后再来个任 把输出
不能转换人的节省啊 因为他得到了网页
他不是节省各式 那我们就把它转换成一个纯纹
你看是不是拿到京东的这个页面的响应结果
是一个完整的ATPS 后边没有显示的啊
还有很多很多 还有154个字节
总之呢 这一块呢 他就没有造成跨域
他明明跨域的 但是没有任何的跨域问题产生
对吧 那说明啥呢 所以他跨域问题已经解决了
我们前端做了啥事 前端啥事没做
就一个飞机代码去请求 就发现解决了
所以说 他怎么解决的呢 他就是使用CORS的方案来解决的
那么这种方案呢 会对我们服务器开发造成影响
就是如果说我们开发服务器的话
是一个后端开发人员 那么他要编写一段代码
来解决这个跨域问题
对我们前端开发者而言 只需要去请求就行了
但是我们前端开发者还是必须要了解这种跨域方案
这种跨域方案呢 他虽然代码没有什么代码
但是呢 他的原理呢 还是比较多的
不过大家放心 我们需要花一点时间 给他详细讲解
讲完了之后你就明白了
所以我们大概来了解一下 他是ATB 1.1的一种跨域方案 解决方案
那么在ATB 1.1这个版本之前呢 是没有这种方案的
我们过去呢 使用的是另一种方案 叫做接胜P
接胜P的限制就有点多了
所以现在呢 如果说要解决跨域 那么使用CORS这种方案是非常多的
他的全身叫做CORS Origin Resource Sharing 叫做跨域支援共享
那么他到底是啥意思呢?
他的意思非常简单
浏览器为什么要设置这些跨域的障碍
是因为他觉得跨域访问的 不可能会带来一些安全性的问题
但是如果说的跨域访问 得到了服务器的允许
服务器说 哎呀 都是自己人 给你给你给你
那服务器都说话了 那浏览器没有必要再拒绝了
因此呢 他的总体思路就是
你要访问 跨域访问你服务器的资源 那么需要得到服务器的允许
那么大概就是这样子 浏览器发出一个消息说
我这一块确实是阿迪克斯请求来跨域访问了
那么你要不要让我获取你的资源啊
服务器说 可以 有败款
那么这个时候呢 浏览器就会把这个结果
它就不会再说限制直接给你
就这么一个简单的意思
但是呢 我们要知道啊 一个请求啊
它会带到很多的信息
比方说我可能是一个简单的获取一些新闻
获取一些产品 一些获取的请求 比方说GET请求
但是也有可能我会修改一些数据 比方说PoS请求
对吧 或者要删除一些数据GET请求
或者是只是做一个登录PoS请求
就它的请求呢 附带的信息有可能是不一样的
不同的信息呢 它可能会对服务器造成不同的影响
比方说你只是拿一些新闻数据
那服务器影响很小 对吧
我只是给力的一些数据而已
但是如果说你要删除一个东西
或者是你要修改一个东西 你要添加一个东西
那么对服务器的影响可能就比较大了
所以说COR也是它规定了三种不同的交互模式
第一个呢 是简单请求
简单请求的意思就是
我对你造成了没有太大的影响
就是拿一些东西而已
或者是简单的处理一些东西而已
没有太大的影响
第二种呢 是需要预检的请求
这种请求的可能就会对服务器造成一些影响
比方说我要删除一个东西
要修改一个东西
可能会造成一些比较严重的影响
第三种呢 就是附带身份评据的请求
那这种影响就比较大了
我是要把用户的身份给力
我要通过这个身份去做一些事
比方说我是一个管理员的身份
我也通过Cookie发送给力
然后告诉你 我希望通过管理员去
处理一些事
比方说我要添加另外一个管理员
我或者是要添加一篇文章等等
就把身份评证发过去了
那么这些情况呢
到对服务器造成的严重程度
都是不相同的
从上到下对服务器造成的影响
越来越大
你看是不是这个样子
获取数据没什么影响
但是你要去
比方说你要添加一个数据
添加一个数据
或者是你要去删除一个数据
影响就可能比较大了
那你待要身份评证有权限的
那么影响可能更大了
从上到下影响一事地争
由于它的影响越来越大
所以说呢
要求也就越来越严格
因此在CORS里边
它没有一刀切
不是说允许和不允许
它要分情况的
有的时候我们面试提到
它就会考虑
第一个请求
它问你这种请求属于哪一种请求
就属于CORS里边哪一种请求
它是简单的请求
还是这种请求
你要把它区分出来
那么最重要的
你要区分出简单请求
因为你简单请求
一旦知道它是不是简单请求
就很容易区分出
后边两种请求
好 我们首先来看简单请求
当你用阿迦克斯
去发送一个请求的时候
无论你是用什么样的阿迦克斯
过去的XML-ATB request
我们把它简称为XHR
或者是废起API
对吧 我们现在常用的废起API
无论你是用哪一种
都是阿迦克斯
你只要用阿迦克斯发送请求
那么刘亮奇他会首先判断
你到底是属于哪一种请求
那么首先看简单请求
它怎么来判断
它是不是一个简单请求
只要同时满足
下面三个条件
它就是一个简单请求
第一个条件
它并请求方法必须是
这三个当中的一个
一个黑的我们不用管
就这两个GetPost
是比较常见的
所以说我们简单请求的
也不一定是GetPost请求
它有可能是Post请求
Post请求也有可能会是简单请求
总之请求方法必须是
这三个当中的一个的
第一个条件
同时满足
第二个条件
请求头里边
必须要包含
只包含安全的之段
就是没有其他乱七八糟的之段
安全之段就这么一些
你不用去计
你只需要知道
你不要在里边随随便便的
去加一些请求头
你加了一些请求头之后
它就不再是一个简单请求了
举个例子吧
比方说我这里
去百度去请求京东
我们刚才可以看到
可以跨域的对吧
我们用Get请求去跨域的
那么我们现在
去用这种方式
3W点
京东点抗
然后我给它加一个
加一个Header吧
加一个Header
等于123
你看是不是有跨域问题了
为什么说明京东
说明京东它只允许简单请求
不是简单请求
它就不允许了对吧
为什么不是简单请求了
因为我们带了一个
自定义的请求头
它就不再是简单请求了
它不允许跨域了
总之请求头这个条件
你不需要去记着些
你只需要知道
你没有去额外的一些
乱七八糟的请求头
就行了
第三个条件
其中有一个请求头
叫做content type
这个一般在pose请求
就是提交的时候
会有这个字段对吧
表示高速服务器
我的请求体里边
到底是一个什么样的内想
我们通常用RTX的时候
是不是会把它设为
IPDK请节省
对不对
其实它的曲子
它的曲子还有这么一些
它都是合法的content type
当我们的content type
只限于下边这三个指的时候
它认为是一个简单请求
就是这样的指
你发现没
它没有包含IPDK请节省
是不是没有包含IPDK请节省
对吧
我们平时去请求服务器的时候
是不是content透着请求的时候
content type都会设为IPDK请节省
它没有包含这个字段
没有包含这个字段
说明啥
说明我们如果说
用RTX请求发送这样的一个请求体过去
那么它会认为
这不是一个简单请求
简单请求必须要三个条件
都要满足
好 那么我们来复习一下
看一下下边这些例子
他们到底是不是简单请求
首先第一个请求
我们通过RTX飞起
去请求这个地址
比方都是跨域的
都是跨域请求
这个玩意是不是简单请求呢
首先看第一个条件
它是什么方法
请求方法介绍
是不是满足
第二个条件
请求头里边
有没有附带一些乱七八糟的东西
没有
那么第二条件满足
第三个条件
请求中的content type
它不是铺设请求
它是介绍请求
个人没有content type
所以说呢
这种请求它就是一个简单请求
好 看第二个
我给它发送一个铺设请求
这是不是简单请求
它就不是
因为铺设请求
它不属于这个
三种请求方法中的一个
它不是简单请求
第三个
我们看这个请求
是不是简单请求
加了一个乱七八糟的消息头
是不是
它不是简单请求
第四个
铺设请求
是不是简单请求
没有加乱七八糟的消息头
也没有content type
也没有去设置
没有设置的话
content type
默认为这个
对
它默认为这个
所以说
它是一个简单请求
对吧
然后呢
我们再看下面
这个content
这个呢
它是不是简单请求呢
它不是
因为我们把content type
改成什么了
改成IPTK请节省
对吧
它就不是简单请求
懂得意思吗
我们要学会
怎么来判断
它是不是一个简单请求
好
知道了
怎么来判断简单请求之后
如果说
它是一个简单请求
它是怎么交互的呢
我们一个个看
首先第一步
它请求发出去的时候
浏览器会自动的
给请求头里边
添加一个
特殊的制断
叫做ORIGIN
这个制断是要
高速服务器
我这个请求的
页面圆
是什么
我们在
统原策略那一节课
是不是学过了
页面的圆
一面的圆说简单的
就是这个
对吧
它把这个圆
给它带过去
就高速服务器
我现在是这个圆
我现在这个圆
发育请求里的
这个东西
懂的意思吧
它会高速服务器
页面的圆
我们来看一下吧
比方说
我们现在去请求京东
在这
找到这个
network
把这个控制台拿开
把这个取掉
完了
现在我们去请求京东
三点
好
回车
这是不是简单请求
肯定是一个简单请求
对吧
然后我们来看一下
这个请求
request headers
你看这里面
是不是一个orange
看到没
是不是把百度
目前页面的圆
带过去了
那么那边
京东的服务器
我们请求的是什么
请求的是京东
但是我们把
页面的圆带过去了
那么这样子
京东的服务器
是不是只知道
原来你那边
在跨域过来
谁在跨域
还是百度在跨域
懂的意思吧
它会把这个东西
带给服务器
就询问服务器
行不行吗
你就说吧
给个通话
好
接下来服务器
要响应了
响应的时候
它就要告诉你行不行
如果说服务器
觉得可以
没问题的话
它会在响应头里边
加上这么一个东西
xs
表示访问
ctrl
访问控制
allow
允许orange
远
访问控制
允许哪些远
它会通过
这个字段告诉你
告诉你乱七
它会告诉你
它的曲直
有这么两种
一种是新号
表示服务器说
哎呀我很开放的
朋友多
你跨域访问
我就允许吧
我允许所有的
远来进行跨域访问
当然也包括你
那么就把个新号
给它
都是一种写法
那么我们来看一下
京东这一块
它服务器的响应结果里边
它为什么可以跨域
因为服务器的
响应结果里边
有了
肯定是有这么一句话
你看
xs
ctrl
新号
是告诉你乱七
我允许你跨域
对所有的网站
我都允许跨域
另外一种写法
是具体的源
比方说我只允许
百度来跨域
那么比方说
这边
这个新号
如果说它不这样的写
不这样的写法
它会有另外一种写法
比方说它允许
actps
3w.
百度.com
那么说
我只有跟你是朋友
对吧
我跟其他人就不是朋友
我跟你是朋友
然后允许你来跨域访问
其他就说
就这么个意思
这就是
它的两种书写方式
那么这一块
因为你们倒是
不太会去开发服务器
如果说将来
你们设计到开发服务器
我准备多说一句
最好使用这种方式
你别看京东使用的是新号
不要使用新号
避免造成问题
除非你掌握这一块掌握的
特别的
离业的特别的就是彻底
那么你才可以
随心所欲的去使用
但是如果说
离业没有那么彻底的话
使用这种方式
要好得多
那你就敢问了
那用这种方式的话
那不是
如果说我向对所有人开发
怎么办呢
也可以做得到
你动态的设置
比方说
从百度跨域
去访问京东的时候
京东这一块
比方说我们现在通过百度
去访问京东
访问京东的时候
京东这一块的奖因
就是百度
AGPS3W9.0 百度点抗
那如果说
我们通过淘宝去访问京东的话
那么他想应该淘宝的就变了
他变成了
AGPS3W.0淘宝点抗
他动态的
这一块可以在服务器动态的设置
根据你是哪个源过来的
我给你设置不同的语
也要比写新号要强
写新号倒是写程序
比较简单一点
但是
他会造成一些
后续的一些问题
建议不要用新号
多说一句
其实跟你们开发
没有什么关系的
那么假设
服务器说出了以下响应
那么就是
高速浏览器
我允许这个语跨源
浏览器看到服务器
允许了之后
就非常高兴了
于是
他就把这个响应结果
顺利的交给介绍室
他就没有跨越问题了
已完成了后续操作
下面这张图就非常清楚了
其实简单请求
就是我通过这个Origin
告诉你
我是哪个语过来的
服务器看
允许允许
然后他就告诉你
这个语我是允许的
那浏览器
他就不会再进行逐致了
他会把东西交给介绍室
来完成后续操作
这就是简单请求
一样了吧
简单请求
首先判定
什么是
是不是简单请求
如果是
就进入这样的一个规则
好
那么接下来我们继续往后看
如果他不是一个简单请求
如果说不是一个简单请求
那么十之八九
他就是一个需要预见的请求
好
如果说他是一个需要预见的请求
那么又会按照什么逻辑来走
所以我们只需要
判断到底是什么请求
我们只需要知道
什么叫简单请求
他不是简单请求
我们就可以认为
他是一个需要预见的请求
还有一种请求
你会再说
这个请求比较特殊
如果说你是一个
需要预见的请求的话
那么就可能会对服务器
造成一些威胁
可能在这个威胁
还不算特别大
最大的是这个身份评论
那么这个时候
他会按照下面的流程来走
首先优烂器
会发送一个预见请求
询问服务器
允不允许
比方说
我现在要修改服务器的数据
我发送了一个迫托请求
对吧
他就肯定是一个预见请求
但是
如果说遇到预见请求的时候
但是我会
不会立即给你发送消息
我会先问一下
你在敲窗门
拍一个秘书过去
先问一下
万一别人根本不允许
我提交了办
我提交了一大堆数据过去
他不是浪费时间吗
对吧
他不允许去说按那边
所以他会进行一个预见
询问服务器是否允许
如果说服务器允许了
那么流烂器
才会发送真实的请求
然后服务器
才会完成真实的想念
对吧
他会通过两次请求
因此简单请求了
他只是一次
一个过来一个过去就完了
而需要预见的请求
还会发送两次
预见请求
OK
服务器那边允许
然后再发送真实的请求
那如果说预见的时候
服务器不允许了
不允许
那就完蛋了
那后面的真实请求
不会发出去了
有的时候
我们可以通过这个
网络消息
可以看到有这么一个现象出现
比方说我们去请求京东
给他发送一个预见请求吧
这里我该带一个header
所谓预见请求了
发过去
你看这里是个预见
造成的跨域
我们来看一下这个请求
这个请求在流烂器里面
显示的就是
没有给你标识出预见请求
流烂器里面
他觉得没有必要
给你标识出来
但是我们可以看到
他有个特点
他出现这么一个警告
对吧
说明
这个警告说明啥
说明这个请求
根本就没有真实的发出去
为什么没有真实的发出去
预见阶段就失败了
有这么一个意识
好
那么他具体
比方说我们看一下
这个一个例子
我们现在在我们这个预里面
页面是这个页面
页面的圆是这个
地址南上是这个
然后我们发出一个跨域请求
我们给他设置了一个
特殊的消息头
不光设置特殊的消息头
我们还给他设置
这个content type
等于IPTK已经节省
我们不是常这样做吗
发送预见请求的时候
我们要提交消息
我们一般都是节省格式
那我们这样子发出去
肯定是一个需要预见的请求
那么这个时候他怎么做
第一步
那肯定是两个两次请求了
第一是预见
预见的时候
他的请求方法是opins
这是一种特殊的请求方法
他高速服务器
我现在正在预见
我不是要做什么事情
我就是在检查
像你能不能让我发送
询问服务器是否允许
那么在这个请求里边
他会给他附加
三个消息头
一个是orange
跟那个
我们刚刚看那个简单请求是一样的
高速服务器我是哪个园过来的
然后还有两个额外的消息头
一个是
access control
表示访问控制
request method
啥意思
请求方法
我用的请求方法
我接下来要真实的请求
我真实的请求用的方法是什么
不是预见请求的方法
我真实的请求是不是post
我接下来一会
我会来一个post请求
行不行
然后还有一个
就是access control
request headers
告诉服务器
我一会会来一个post请求
我会带一些特殊的请求头
一个是a
一个是b
一个是content type
都是比较特殊的请求头
a
b
content type
到时候你简
到时候如果说你允许的
我带这些特殊的请求头的话
你就告诉我一声
不允许那就算了
好
这就是预见请求发出去的东西
他不是说
他不是一个真实的请求
他不是一个真实的
我们的就是
要做那个post的请求
而是一个简常的请求
他只有消息想应的
请求中不包含我们的
就是请求头
他也没有请求体
对
他请求里边
他不包含ab吧
包含没
没包含吗
也不包含content type
他只是告诉我
告诉服务器一会
我会来一个ab
来一个content type
他是这个意思
那么预见请求
他有这么几个特征
一个是
请求方法为all请示
他没有请求体
请求头里边包含这三个
好 接下来我们来看服务器那边
服务器那边
收到过后他就会进行处理
那么这要写服务器程序了
跟里面就没有多好关系了
服务器那边他会进行处理
如果说他不允许的话
那就啥也别管了
他这些东西一个不带
只要少带一个他就不允许
他如果说允许的话
跟简单请求一样
简单请求如果说服务器不允许的话
那么他这个东西他就不带
比方说简单请求我们看一下
我们去请求fetch
比方请求淘宝吧
好 我们来看
他不允许
我们看一下淘宝
淘宝的响应头里边
响应头里边
对吧 他没有
只要他少了这个响应头
那他肯定是不允许
我们去看看
如果说他允许怎么办
允许的话
还是要加一个
一个还是要跟简单请求一样
要加这个东西
你可以写信号
也可以写具体的域名
表示我允许你访问
这是第一个必须要加的
除此之外
还要加一些东西
一个是这个
你不是许认我poster请求
你不允许吗
那我就告诉你
我允许哪些请求
我就告诉你
我允许poster
没问题
然后你不是许认我
你要加一些消息头过来吗
ab content type
那我告诉你
可以允许a
可以允许b
可以允许content type
对吧
这叫允许
那如果说
这个东西跟前面的对不上
对不上就完蛋了
对不上的话
那就不允许了
比方说你
请求poster过来
那我允许的请求是
poster
那对不上
流量器对不上
那就完蛋了
然后还要
这个东西是可写可不写的
这个东西告诉你
流量器是什么呢
就是你现在预检了
之后我一直都是这种规则
你也不用再重复了预检
就是我这一次预检完成之后
你之后给我通信
你把这个事情求过来
你就不用再重新预检了
相当于是我缓存
这个就是缓存的时间
86400秒
缓存这么久
相当于是一天
3600乘以24乘以24
一天
这就是缓存的时间
如果说没有这个东西的话
它每一次后续的
凡是所有预检请求
它都要先预检
有了这个东西过后
它只有第一次预检
那后续呢
在一天之内
就不用再重新预检了
我后边的规则都一样的
就这么个意思
好 那么
这就是完成了
前面两次交互了
对不对
一次预检请求
好 那么后续呢
如果说服务性允许了
后续还发动真实的请求
好 咱们来看
真实的请求
后续的真实请求
就跟那个简单请求差不多了
就是一样的了
发动真实请求的时候
顺便带一个orange
到服务器
服务器呢
告诉你
允不允许这个orange
后续的请求
跟简单请求是一样的了
后续处理简单请求相当于
它只不过前面
会加一个预检
那么整个消息的交互过程的就是
你看
预检
然后真实请求
真实请求跟简单请求是一样的
只不过它这里多了一丝预检
好 这就是这一块
需要预检的请求
好 最后一个
需要附带身份评证的请求
就是你们之前做项目的时候
也会发现好像做了
了解机器人的时候
应该就会有这个现象
对吧
我要带一个cookie过去
如果说
不知道当时有没有去带那个cookie
如果说当时不用的不是cookie的话
我们学过cookie的对不对
我们要带一个cookie过去
cookie是浏览器自动带过去的
但是如果说你是跨域的话
它不会给你自动带过去
它不会带的
跨域的情况下
如果说你要带cookie过去的话
你要加上这么一句话
如果说你用那个xhr的话
那么你要加上这么一句话
如果说你用非鞋api的话
你要加上这么一个东西
它才会把cookie给它带过去
那么带cookie的话
就有身份认证了
那么这个时候呢
浏览器觉得带了cookie的话
要求就要搞一些了
限制就要更严格一些了
那么它会怎么做呢
它就跟那个预检请求一样
还是要先预检
那么在预检的时候
它会在这里加上一个cookie
要预检的时候
不然这里会加上一个cookie
除了这两个消息头之外
我还会带一个cookie过来
就是要先要进行预检
那么预检的时候
服务器要响应啊
服务器要告诉它
允不允许这样的一个东西
那么它要带上这么一个响应头
就在预检的时候
它要带上这么一个响应头
就是xs control allow credentials
就评证把设为true就可以了
如果说服务器没有带
没有再带这个东西
那么浏览器仍然认为
服务器是拒绝的
那么这里有还有一个规则
就是对于预检的
就是对于带身份评证的寻求
服务器是不能设置为这个为信号的
浏览器觉得这个太危险了
可能你为了写代码简单
你给我来个信号
那么就针对所有的网站
所有的话语都可以附带
哭泣过来
这样子可能危险程度就比较高了
所以它让你多写点代码
提醒你自己你在做什么
就是这么个意思
所以说我故意什么推荐大家
不要使用信号
就是这个原因
其实官方也不是很推荐大家使用信号
好 这是关于一个身份评证的寻求
那么这些致使呢
整个交通了就基本完成了
最后来做一个额外的补充
就是有的时候呢
就跨域访问的时候
虽然说浏览器服务器允许了
但是浏览器也不会把
浏览的服务器的享用头给力
服务器有些享用它不会给力的
那么这个时候呢
服务器要主动告诉浏览器
它能够获取到哪些享用头
那么比方说服务器给
服务器跟那个浏览器的消息里边
包含了Authorization AB
我记得这个事情
好像就是在聊天机器的那边
就出现过
来看一下吧
在聊天机器的那边
我记得登录的时候就出现过
比方说我们这里呢
项目API一个登录
我们来看一下一个登录吧
我们在百度里边
这是百度的控制台
我在百度里边去访问我们这个地址
这个地址是
aptps
starly.edu.com
API user login
然后呢请求方法
messure post
然后
请求方法
然后是
Pedals刚设置一下
那我们看
干脆就在这里写吧
在代码里面写吧
Pedals里边我们加上一个
不加什么请求的
加上那个content type要加
content type
IPK型
接收
然后呢给它发一个消息过去
body
接收
是军机犯
登录嘛
登录的话
它要填两个东西
一个是login id
也是
它的密码
账号密码
login password
好我们来完成一个登录
来吧
来看一下啊
这肯定跨越了对不对
那肯定是跨越了
毫无疑问的
我们再等来一个输出吧
来一个输出
好拿到消息结果了对吧
那么说明跨越成功了
我们好像没有什么感觉
服务器那边实际上是做了事的
我们来看一下这个服务器想应的过程
login
他这个预检肯定有预检
预检请求大家没有
他没有那个把各位标出来了
这里有个现象就是
服务器那边是不是在想应头里边
给我们加了一个authorization啊
是不是加了这么一个东西
对不对
那我们这边能不能获取到这个authorization啊
我们来这边获取一下
在这里获取吧
我打印一下啊
打印一下好像是在哪个哪个里边
Headers里边啊
Headers里边
Headers
authorization
能不能获取到
大写的吗
Response
Headers
这用介绍
用介绍慢慢来获取
authorization
是不是可以获取到
能够拿到服务器的想应头
想应头里边一个authorization
很重要的对不对
用来健全认证的
这是我们的token
就是我们的那个
就是像那个证件
那这个东西
我为什么能获取到呢
实际上
如果说服务器想应结果里边
没有这一行
我是获取不到的
因为这是一个特殊的想应头
它不是一个
常见的一些想应头
比方说像content type
content list啊这些
它是一个特殊的
服务器额外加的
一个想应头
默认情况下
浏览器会阻止你获取这个东西
你获取不到的
你直水获取得到
是因为浏览
服务器高速的浏览器
算了你就不要去
限制他获取这个了
告诉他这个
想应头是可以被获取的
是ok的
加了这个东西
浏览器才能获取
尽管对我们前转开发
没有什么影响
但是你要知道这一点
实际上服务器是做了事的
ok
这就是咱们这几个的全部内容
然后呢
给他说一下
这一块面试题会怎么考
首先他会考虑
怎么去判定
他到底是什么类型的
请求简单请求
还是需要预简的
还是带身份评证的
你怎么去验责
首先看他是不是简单的
好指
对首先看这个
首先看他是不是带身份评据的
只要加了这个
加了这个
毫不疑问
他肯定是带身份评据的
肯定是使用这种方式
要不要预检
要预检的时候
还要加上Cookie
他是需要预简的请求
这是一个
如果说他不需要身份评证
那么就看
他是不是简单请求
简单请求判定
这样的判定
这样判定是不是简单请求
好
那如说判定成功
他就是简单请求
判定失败
他就是需要预简单请求
再说一次
先判断有没有带Cookie
要不要带这个东西
要
那就说在这个东西
如果说他不带
那么就看他是不是简单请求
不是
那就是预简
是
就是简单
懂了意思吗
好
然后预简的请求
身份评证的请求
他都要来两次
都要来两次的
一次过去
一次预简
一次真实
懂了意思吗
真实请求跟简单请求
就是一样的
好
OK
这就是咱们CORS
他的规则
再说一次
这个玩意儿
跟我们平时开发
没有太多影响
主要的影响
是在服务器团
后端开发者要去处理
OK